（ハニワ）ハニー！
♪～
（女神）
♪ 私 待ってるの 待ってるの
♪ あなたしか いない
♪ 今は…
（俺）おや？
（俺）１人カラオケ
楽しんでるみたいですね
私の歌を聴きましたね
では その耳
引きちぎらせてもらいましょう
耳なし芳一(ほういち)もビックリの理由だ
せっかくですし
デュエットしましょう
（女神）お断りします
（ハニワ）ハニャー！
♪～
（鼻歌）
はーい 女神様 ほいほい
～♪
ふだんの相性から考えると
当たり前の点数ですね
ねっ？　女神様
ほぎゃ！
バッチリ ハモれたのが
何か癪(しゃく)です
（創造神）あの女神が ここまで…
ん？
おお…
（俺）ふと思ったのですが
なぜ異世界転生なのでしょうか？
俺の場合
普通によみがえらせた方が
手っ取り早いのでは？
そうですね　それができれば…
できないのですか
お手軽な蘇生転生を
認めない神様もいるのです
異世界転生者を受け入れるのも
神様の度量次第というわけですね
ええ　その異世界転生先で
やらかしているあなたの存在は
徐々にブラックリストに
追加されつつあります
せちがらい
魔王とか倒しているのに
勇者も
倒していますけどね
それに大事なのは
その世界の結末が
いかに神様の期待に
応えられるかです
なるほど
大抵は よき物語を紡げれば
満足するのですが
あなたは
その辺を台なしにしていますからね
（口笛が鳴らない）
つまりは
ド派手かつ劇的な演出を演じれば
満足するかもしれないとおおおお～
（女神）それでは まともに
やる気が出ているようですから
イェ～イ！
その勢いのまま
異世界転生といきましょうか
（俺）ふんんんんっ…
（女神の従者）ベッ！
（俺）“リア充を
爆発させる時に使う爆発物”！
劇的といえば劇的でしょうか
（俺）劇的にするなら
ダイナマイトとか
ＴＮＴとかもありですね
街ごと吹っ飛ばす気ですか
（俺）おお 激しい！
劇的な物語を
期待していてください！
（女神）初っぱなから
劇的に始まりそうですね
（俺）それでは いってきまー…
（女神の従者の声）
（女神）しかし このくじ引き箱
まともなお題が出ませんね
適当なお題が出るように
作ってみましたが
適当すぎます
（チャイム）
（２人）ん？
（俺）ただ今 戻りましたー！
（女神）おや おかえりなさい
言うまでもなくダメでしたか
（俺）イテテ…
劇的にしてみたのですが残念ながら
どのような爆発物に
なったのでしょうか？
バナナの皮です
もう一度
そんなわけないでしょうに
ぶふっ！
（男性の悲鳴）
（爆発音）
爆発しましたね
どういった仕組みなのでしょうか？
俺を踏んで滑って転んだリア充は
爆発して バクレツヘアになります
（男性･女性）バクレツ～
なるほど　分からない
踏んだり蹴ったりならぬ
踏んだりもっさりです
さらに分からない
（俺）このカップルのバクレツ化を
目撃した非リア充の女性がいました
それが イーチェラです
（イーチェラ）
あ～の浮かれたカッポー
頭 バクレツしてやがる～
だいぶ
すさんでいますね
ざまあああああー！
見るかぎり
容姿も悪くないですし
リア充に
なれそうですが
（イーチェラ）
オライ！　オライ！
（俺）実は このイーチェラ
アモーレ！　アモーレ！
アッ アッ アン
好みの男性の理想像が高難度すぎて
なかなかいい相手と
巡り会えない子だったのです
わりといますよね
自分に見合っていない高嶺(たかね)の花を
求めて はい回る系の人間
-（女神）目の前にも１人
-（俺）テヘッ
いつかは上り詰めてみせますとも
ちなみに
イーチェラの理想像は３Ｋです
高身長･高学歴･高収入でしたか
まあ あなたは
“気味が悪い” “くだらない”
“軽はずみ”の方ですね
（トライアングルの音）
（俺）安定の低評価
風使い･雷使い･
カスタネット使いですね
（女神）そういえば
ファンタジーでした
（俺）話を戻して
イーチェラは
地面に残った俺をいぶかしげに眺め
そして確かめるように
一気に俺を踏みつけ…
（イーチェラ）
ぬあああああっ！
（女神）探究心 強いですね
（俺）ですが イーチェラが
滑ったところで爆発はしませんでした
あああああ～！
（女神）非リア充が滑っても
爆発して バクレツヘアに
ならないということですか
（俺）そのとおりです
ちなみに非リア充が
俺の近くで滑ると…
近くのおっさんの顔が
劇画タッチになります
バクレツヘア以上に大惨事
おっさんは その大惨事に
気付いていませんでしたけどね
何て すごいバナナ
カップルしか
バクレツヘアにならないのか
リア充ども～！
ハハハハハッ…！
-（イーチェラ）食らえー！
-（バナナの皮）それー
（女神）
アンダースローとは思えない剛速球
（俺）そしてイーチェラは
見事なアンダースローで
カップルの足元へと
俺を投げ込んでいきます
（男性）あっ あっ！
（爆発音）
（男性と女性の悲鳴）
リア充～！
（男性･女性）わあっ！
（爆発音）
（男性と女性の悲鳴）
（女神）なかなか悪さをしてますね
（俺）手始めにイーチェラは
国のカップル８割の
バクレツ化に成功します
手始めにしては
バクレツヘア 一大ブームですね
しかし
毎回 爆発を起こしているのに
あなたは よく平気ですね
爆発物に異世界転生するのなら
爆発耐性は
つけてしかるべきですからね
（イーチェラ）
この魔王イーチェラが
残る２割のカップルどもも
バクレツヘアにし
滑稽な世界を作り上げるのだ
（女神）まさかの魔王でしたか
ハッハハハハハ！
バク･レツ！　バク･レツ！
（バナナの皮）フハハハッ…
ギャアーッ！
キモッ キモー！
いいリアクションでした
さんざん投げていたバナナの皮が
笑いだしましたからね
アハ アハ アッハッハッハッハ…
（俺）ですが
もともと奇跡を起こしていた—
バナナの皮でしたからね
（２人）イェーイ
（俺）すんなり受け入れてもらい
リア充をバクレツヘアに
してやろうと手を組みましたよ
しかし 国のカップルの８割が
バクレツヘアにされて
ついに勇者が立ち上がります
（勇者）カップル爆発事件に
カスタネットの音あり…
見つけたぞ 魔王！
くっ… クソがあ！
ペッ！
ひと言 言っておく
いくら お前が八つ当たりしても
非リア充は 非リア充だ！
黙れ 耳デカ勇者！
そう 私は勇者！
１人カラオケ １人バーベキュー
１人バンド結成するほどの
勇気がある者！
確かに勇気がある者ですね
来んなよ！
滑って爆発しろ 勇者！
（俺）そして
時速150キロを超える俺が
ピンポイントで
勇者の踏み込んだ足の下に滑り込み
見事に転倒させます
ちなみに勇者もまた
非リア充だったので爆発はせず…
（店主）おい 勇者のあんちゃん
大丈夫…
（俺）
近くにいた八百屋のおっさんが…
劇画タッチの顔になります
（客）あああっ！
大将～！
（女神）
また悲劇が起きてしまいましたか
おーらおらおらおら…！
（女神）容赦ないですね
（バナナの皮）滑るよー
しかし
滑らせる力を持っていた俺は
勇者の魔法すら滑らせるのです
普通のバナナの皮って
そんなに万能じゃないですからね
（俺）ちなみに魔法が滑ると
近くにいるおっさんが
マッチョになります
（おっさんたち）ナイスポーズ！
（女神）追加設定が新たな被害を
（俺）街のおっさんの９割が
劇画タッチかつマッチョになった頃
ついにイーチェラは
追い詰められました
チッ！　クソが！
しかし
勇者も同じく非リア充でしたので
イーチェラのつらさや憎しみは
理解していました
というと？
（俺）
１人バンドを結成するくらいには
（ギターの音）
非リア充を極めていましたからね
なので勇者は提案をします
正々堂々と勝負し
私が勝ったら
カップルのバクレツ化は諦めろ！
うるっさいな もう！　何なん？
気持ちは痛いほど分かる
と言っている！
舌打ちをするだけにとどめろ！
勇者もリア充嫌いなのでは？
（俺）そして
条件をのんだイーチェラは
勇者と最後の戦いを繰り広げます
ガチな戦闘でしょうか？
いいえ 路上ライブ対決です
くしくも両者は楽器に精通していた
ミュージシャン志望でしたからね
（観客たち）はい！　はい！
はい！　はい…！
（カスタネットの音）
♪ ウチに声かけんのは
♪ ゴリラ！　猿！
♪ キリンにカピバラ～
（絶叫する声）
（観客たち）滅殺！
滅殺！　滅殺…！
♪ アニマルいちゃらがＨＡＩＫＡＩ(はいかい)中！
♪ 全く世間はサファリパー！
♪ 爆発しやがれ！
♪ へなちょこカッポー！
（泣き叫ぶ声）
（絶叫する声）
（観客たち）
滅殺！　滅殺…！
（勇者）♪ そんなんだから
♪ ダメなんじゃね？
♪ はあ？　なんなん オマエ！
♪ だーかーらー
♪ 愛が一番 愛こそすべて
♪ 勇気を出して人を愛したら
♪ きっと愛が溢(あふ)れてゆく…
（イーチェラ）♪ わけねーだろ
♪ ぼっちのバンドマンが！
♪ いや… だーかーら
♪ ココロをマッチョに生きるのさ
♪ ＢＡＫＵＲＥＴＳＵ(バクレツ)ハート 歌声乗せて
（観客たち）はい！　はい！
はい！　はい！
♪ マッチョに？
♪ BAKURETSUハート？
♪ やべえ じわった そのＫＯＴＯＤＡＭＡ(ことだま)
♪ バクレツマッチョ Bomb A Head
（２人）
♪ 未知（道）が険しいほど
♪ たぎるのさ
（カップルたち）フォ～！
（勇者）オウ！　オウ！　オウ！
（勇者･イーチェラ）
♪ バクレツマッチョさ Bomb A Head
（おっさんたち）はい！
はい！　はい！　はい！
♪ バクレツマッチョで Bomb A Head
♪ そろそろ駆け出すぜ SOLOLIST!
♪ 爆･裂･MACHO!
（俺）ライブ対決は
大盛り上がりの末
勇者が勝利しました
両者は実力を出し切り
気持ちのいい決着となりました
俺もリア充を爆発させ
ライブを
盛り上げていたのですが
自分が
なま物だということを
すっかり忘れていて
バクレツの熱気で
腐ってしまいました
詰めが甘いですよね
あなたの最後
ここからは後語りですが
イーチェラは勇者と付き合います
そういえば 理想像の３Ｋ
全部そろっていましたからね
（カスタネットの音）
そういえば 理想像の３Ｋ
全部そろっていましたからね
２人は その後 バンドを結成
一世をふうびする
カスタネットバンドとなります
それでお土産ですが
イーチェラと勇者の結成したバンド
「爆裂マッチョ」のＣＤです！
もう少し まともなバンド名は
思いつかなかったのでしょうか
（カスタネットの音）
まあ せっかくですから
聴いてみましょうか
（カスタネットの音）
今度 １曲 聴かせてくださいね
あなたに披露するために
練習しているわけではないのですが
（創造神）おお…
ついにカスタネットまで…
（カスタネットの音）
（メールの受信音）
（俺）おっ
元魔王スペイシャスから
メールが届きましたよ
あなたのせいで
ふびんな死に方をした魔王が
なぜ あなたとメールを？
因縁があるとはいえ
嫌いな神様を
一緒に打倒したということで
連絡先を交換したんですよ
彼は非業の死を遂げたあと
紅鮭の姿で
過去に異世界転生をしたそうです
（子供）お母さん
僕 いつものあれが食べたいよ
（母）お母さんも食べたいわ
（ナレーション）
日々の食卓 これ１つで
（紅鮭師匠）俺を食らえ！
♪ ベ･ニ･ジャ･ケー
まさか…
ヤドカリの弟子もいるようですよ
予感が的中しました
紅鮭か～
煉獄剛炎雷鳴冥界蹴(れんごくごうえんらいめいめいかいげり)を
伝授してくれた—
紅鮭師匠を思い出すなあ
（女神）
その必殺技を伝授してくれた紅鮭が
元魔王スペイシャスですよ
何と！　驚きです！
（女神）
記憶力がいいくせに察しが悪い
さて 彼に負けないように
俺も異世界転生しますか
“ビーバーと熾烈(しれつ)な生存競争を
続ける世界樹の末裔(まつえい)”
くじを引く度に
大騒ぎしないでください
熾烈ってところが難しそうですね
もっと難易度の高い箇所が
いくつか見えますが
（女神）急がないと
なくなってしまいますよ？
はい　げっ歯類なんて
げっしげっしと倒してきます
寒いので
オプション１つに減らします
そ… そんな…
ギャギャギャギャ…！
あばばば あばばばば…
いっ いっ いってきまー…
あばばばば…
（カスタネットの音）
（女神）そういえば
彼はどうしているでしょうか
さすがにチートでもない
オプション１つで送り出したのは
かわいそうでしたか
（チャイム）
（俺）ぐぬぬぬぬぬぬっ 狭っ
ぎゃふん
ただ今 戻りましたー
（女神）やはりダメでしたか
で どこから出てくるんです
“仮”って書いてあった扉
くぐったら ここで…
でも楽しかったです
-（女神）杞憂(きゆう)でしたか
-（俺）ぶふっ！
（女神）では
報告を聞かせてもらいましょうか
ぐえ～…
（鳥の鳴き声）
（俺）この世界は 父である世界樹
ユグドラシロを中心に
構築されており
周囲には
多くの兄弟たちが森林として
巨大な父を見上げていました
（女神）ちょっとメルヘンチック
（俺）あっ これが俺です
しかし ある日突然 現れた
ビーバー軍団によって
戦争が勃発します
何とビーバーたちは
近代兵器で武装していました
（女神）熾烈ですね
（俺）二足歩行
高度な言語交流 高い学習能力
近代兵器を用いた見事な軍隊でした
（ビーバーＡ）
ユグドラシロに攻撃を開始 送れ
（ビーバーＢ）キキッ！
（世界樹たちの悲鳴）
それ もはや人では？
（俺）世界樹を守ろうと
世界中の生き物が
力を貸してくれましたが
苦戦が続きます
ビーバー対世界というのが
なかなかにひどい構図ですね
（恐竜たちのほえ声）
（俺）兄弟たちが次々と
ビーバーたちに
食べられていくさまは
まさにＲ18の
スプラッター映画でした
（女神）普通に“金ロー”でも
放送できますよ それ
（俺）なので
俺は自慢の喉を生かして
（世界樹）
うおおおおおおーっ！
シャウト攻撃を行いました
（悲鳴）
（女神）またシャウト系
なぜか仲間の動物たちも
次々と泡を吹いて倒れていきます
確実に
あなたのシャウトのせいです
（世界樹）
ぐおおおおおおーっ！
多分 150デシベルくらい
出ていました
ジェット機よりも
うるさい
おおおおおおおーっ！
どうにか対抗していたのですが
ついに
俺の防衛が破られてしまいます
おや 敗北したのですか
-（俺）迂回(うかい)されました
-（女神）あー
（ビーバーたち）
迂回だな 迂回
（ユグドラシロ）何ばすっとか
このバカちんが！
（世界樹）くっ… みんな！
（俺）手も足も出ない俺は
家族が食べられていくさまを
指をくわえて見ることしか
できませんでした
（女神）手も足もないですし
指もないですよね
（女神の従者の声）
いえ 足はありましたよ
-（女神）何で？
-（俺）オプションで
-（俺）歩きたいなと
ということは
足は出るじゃないですか
（世界樹）そうだ
俺には この足があるんだ！
どわああああーっ！
ビーバーども どけどけどけー！
ホラーですね
ひいやーっ！
ついでにシャウトも
（ビーバーたちの悲鳴）
（世界樹の絶叫する声）
パニックホラーですね
（ビーバーたちの悲鳴）
（世界樹の絶叫する声）
（兄）うーわ キッモ
（世界樹）フフン
やったぜー！
（俺）ひん死になりながらも
助かった父や兄弟たちは
感謝の意を込めて こう言いました
（ユグドラシロ）息子よ
静かにしてくれんね…
（女神）でしょうね
（母たち）うるっさい！
-（ユグドラシロ）せからしか！
-（兄）シッ シッシッ！
（俺）そして続けて
“この戦争を終わらせられるのは
足の生えたお前しかいない”
と言われまして
何か親兄弟に
やっかい払いされてませんか？
（俺）託された俺は
この戦争を終結するべく
ビーバーの集落であるダムへ
（世界樹）おらおら…
おらーっ！
反復横跳びの意味
銃弾をよけられます
少し納得してしまった
（世界樹）どらああああっ！
（ビーバーＡ）ボス ボス！
世界樹が走ってきました！
（マカジャン）うっせいだろ！
-（ビーバーＢ）キキッ！
-（ビーバーＡ）キッ！
（俺）そして ついに
ビーバーの王が現れます
-（女王）王の間がゲーセン
-（俺）ライフワークだそうです
（マカジャン）あー しくった！
クソが クソが！
誰のせいだ？
ああ～っ？
（俺）名は
アレヌ･マカジャン
（ビーバーＡ）あいつ
（マカジャン）うあ…
木が歩いてるとか
マジで非常識だわ
まさか ビーバーに
至極正当なツッコミを
入れられるとは
うおおおおーっ！
（俺）そして最終決戦が
ビーバー王と世界樹の
絶叫対決で行われます
（女神）集落で
やってほしくない—
戦いですね
（マカジャン）フッ… クソが
くっ…
絶叫は痛み分け
私も耳がキンキンします
おい でくの坊
ダンスで決めんぞ こら
やってやんよ こら
（女神）なぜ
あなたまでヤンキー化？
（ビーバーたち）キキ～ッ！
（音楽）
（マカジャン）クソが！　クソが！
（世界樹）
おりゃりゃ… おっ おおーっ！
（マカジャン）うおおおっ
クソがあ！　クソがあ！
（世界樹）
おりゃおりゃ おりゃおりゃ…！
（ビーバーたち）キィ～！
（アナウンス）WINNER 世界樹！
WINNER 世界樹！
でくの坊
あっ？
今後 世界樹に手を出さないことを
約束するぜ クソが
フンッ いい足してやがる
おっしゃー！
最終決戦 ただのゲーセンでは？
そういえば 世界樹を襲った理由は
何だったのでしょうか？
ダムを作るのに使いますから
ビーバーはビーバーですね
おーい みんな！
ビーバー倒してきたよ！
（ユグドラシロたち）おい…
何だよ あの化け物…
（世界樹）え？
え… みんな… え？
そして
その視線に耐えきれなくなった俺は
マカジャンに木材として
この人生を
終わらせてほしいと
頼みました
（女神）
世界を救ったのに
なかなか切ない
最後でしたね
（俺）
そんなわけで戻ってまいりました
それでお土産ですが…
世界樹の苗です
♪～
俺が育った植木鉢に入れて
持ってきました
せっかくですし
一部 切り取って
あなたの頭にも植えましょうか
お？
（鼻歌）
大きくなれよ ググゲグデレスタフ
変な名前つけないでください
～♪